Hei!

Som avtalt så sender jeg over et kjapt erfaringsskriv på React Router og Redux kurset på edx. 
Kurset består i hovedsak av en serie med moduler på ulike områder av React Router og Redux, hvor hver modul
inneholder en videoleksjon, samt skriftlig materiale med litt mer utdypende info. Etter de fleste moduler følger det en "knowledge check"
med spørsmål som må svares på, her kreves det at man svarer riktig på minst 70% av spørsmålene for å bestå kurset.
Kurset krever ingen forkunnskaper, og går gjennom både Redux og Router på en enkel og forståelig måte. Selvom kurset i og for seg er både lærerikt og fint lagt opp,
savnet jeg nok litt dybde. Det ble mer et intro-kurs enn et dypdykk. Jeg hadde nok hatt stor nytte av å ha tatt dette før jeg
gikk ut i prosjekt, og kan fint anbefale det til de som ønsker å lære seg React Redux og Router, men jeg tror de som har jobbet
litt med React vil finne kurset litt vel grunnleggende, selvom det var ting å ta med seg videre, spesielt på Router delen.





